用户协议

本协议是您与88艺术网站(简称“本站”，网址：www.88art.com)所有者之间就88艺术网站服务等相关事宜所订立的契约，请您仔细阅读本注册协议，您点击“我已阅读并同意《88艺术网用户注册协议》”按钮后，本协议即构成对双方有约束力的法律文件。

一、协议内容及签署
1、88艺术网站所有者是指在政府部门依法许可或备案的88艺术网站经营主体。
2、88艺术网尊重用户和消费者的合法权利，本协议及本网站上发布的各类规则、声明等内容，均是为了更好、更便利地为用户和消费者提供服务。本站欢迎用户和社会各界提出意见和建议，88艺术网将虚心接受并适时修改本协议及本站的各类规则。
3、您点击“我已阅读并同意《88艺术网用户注册协议》”按钮即视为您完全接受本协议，在点击之前请您再次确认已知悉并完全理解本协议的全部内容。

二、本站服务条款的确认和接纳
4、本站的各项电子服务的所有权和运作权归88艺术网所有。用户同意所有注册协议条款并完成注册程序，才能成为本站的正式用户。用户确认：本协议条款是处理双方权利义务的契约，始终有效，法律另有强制性规定或双方另有特别约定的，依其规定。
5、用户点击同意本协议的，即视为用户确认自己具有享受本站服务、下单购物等相应的权利能力和行为能力，能够独立承担法律责任。
6、如果您在18周岁以下，您只能在父母或监护人的监护参与下才能使用本站。
7、88艺术网保留在中华人民共和国大陆地区法律允许的范围内独立决定拒绝服务、关闭用户账户、清除或编辑内容或取消订单等权利。

三、用户注册
1、用户应自行诚信向本站提供注册资料，用户同意其提供的注册资料真实、准确、完整、合法有效，用户注册资料如有变动的，应及时更新其注册资料。如果用户 提供的注册资料不合法、不真实、不准确、不详尽的，用户需承担因此引起的相应责任及后果，88艺术网保留终止用户使用88艺术网各项服务的权利。
2、注册时，用户在选择其88艺术会员名称时应遵守国家法律法规，不得包含违法、涉嫌侵犯他人权利或干扰88艺术网运营秩序等相关信息，如有违反用户需承担因此引起的相应责任及后果，并且88艺术网保留终止用户使用88艺术网各项服务的权利。
3、涉及用户真实姓名/名称、通信地址、联系手机、电子邮箱等隐私信息的，本站将予以严格保密，除非得到用户的授权或法律另有规定，本站不会向外界披露用户隐私信息。
4、用户注册成功后，将产生用户名和密码等账户信息，您可以根据本站规定改变您的密码。用户应谨慎合理的保存、使用其用户名和密码。用户若发现任何非法使用用户账号或存在安全漏洞的情况，应立即通知本站并向公安机关报案。
5、用户同意，88艺术网拥有通过邮件、短信、手机等形式，向在本站注册或购物的用户、收货人发送订单信息、促销活动等信息的权利。
6、用户不得将在本站注册获得的账户借给他人使用，否则用户应承担由此产生的全部责任，并与实际使用人承担连带责任。
7、用户类型依网站提示进行相应的注册选择，88艺术网有权使用用户的注册信息、用户名、密码等信息，登录进入用户的账户，进行证据保全，包括但不限于公证、见证等。


四、服务使用规范
1、本协议依据国家相关法律、法规、规章制定，用户同意严格遵守以下义务：
a)不得传输或发表：煽动抗拒、破坏宪法和法律、行政法规实施的言论，煽动颠覆国家政权，推翻社会主义制度的言论，煽动分裂国家、破坏国家统一的言论，煽动民族仇恨、民族歧视、破坏民族团结的言论；
b)从中国大陆向境外传输信息资料时必须符合中国有关法规；
c)不得利用本站从事洗钱、窃取商业秘密、窃取个人信息等违法犯罪活动；
d)不得干扰本站的正常运营，不得侵入本站及国家计算机信息系统；
e)不得传输或发表任何违法犯罪的、骚扰性的、中伤他人的、辱骂性的、恐吓性的、伤害性的、庸俗的，淫秽的、不文明的信息资料；
f)不得传输或发表损害国家社会公共利益和涉及国家安全的信息资料或言论；
g)不得教唆他人从事本条所禁止的行为；
h)不得利用在本站注册的账户进行牟利性经营活动；
i)不得发布任何侵犯他人著作权、商标权等知识产权或其他合法权利的内容；
2、若用户未遵守以上规定的，本站有权作出独立判断并采取暂停或关闭用户帐号等措施。用户须对自己在网上的言论和行为承担法律责任。本站有删除站内各类不符合法律政策或不真实的信息内容而无须通知用户的权利。

五、交易
1、在88艺术网产生的交易，是用户与在88艺术网入驻卖家之间直接建立的法律关系，88艺术网不承担直接或间接的责任。用户与卖家产生交易纠纷后，用户有权申请88艺术网介入协助解决，88艺术网会提供相关的证据材料及通过其他措施进行处理。

六、商品交易、退货、退款、结算
1、本站的商品价格、商品库存等商品信息随时都有可能发生变动，本站网页显示的信息可能会有一定的滞后性或差错，对此情形您知悉并理解，本站会尽最大努力保证您所浏览艺术品信息的准确性。
2、用户在购买签收货物后7天之内，如发现以下质量问题，可申请退货，客服在审核无误后，卖家方将承担运费：
a）尺寸误差超过3CM
b）图片明显有破损迹象
c）有明显色差
3、商品在下单并支付成功后，由于商品价格或其他关键信息发生改动，用户有权申请退款，由此所造成的损失及相关责任由卖家承担。
4、商品在下单并支付成功后，由于商品出现无货情形用户有权申请退款，由此所造成的损失及相关责任由卖家承担。
5、为规范和提高网站艺术品交易质量，我们将严格核实每一次退货退款的记录，对卖方的诚信记录作重新评估，并会作出但不仅限于如下措施：
a）如每月超过3次以上，将会被作警告处理，连续2个月以上警告的，将做进一步取消协议合作的资格评估；
b）每次涉及退货申请，价值2千元以上的，客服将直接介入并核实，确认符合要求方可允许退货并做退款处理;
c )未经过88艺术网允许或授权的交易、退货行为，官方将不承担的一切法律后果；
6、买家收到货物后的7天后，确认无误后，官方将同卖家结算相应货款，并且收取卖家商品总价的12%的作为服务手续费。
七、订单
1、在您下订单时，请您仔细确认所购艺术品的名称、价格、尺寸、联系地址、手机、收货人名称等信息。收货人与用户本人不一致的，收货人的行为和意思表示视为用户本人的行为和意思表示，用户应对收货人的行为及意思表示的法律后果承担连带责任。
2、下单成功请您及时进行付款操作，付款成功则订单生效进入发货流程。若下单15分钟后未付款则订单自动取消，商品恢复为在售状态，由此给顾客造成的不便敬请谅解，88艺术网无需为此承担责任。

八、配送
1、卖家将把艺术品送到您所指定的收货地址，因如下情况造成订单延迟或无法配送等，卖家不承担延迟配送的责任：
a)用户提供的信息错误、地址不详细等原因导致的；
b)艺术品送达后无人签收，导致无法配送或延迟配送的；
c)政府当局颁布新政策、法律和行政措施而导致合同不能履行；
d)不可抗力因素导致的，如自然灾害、交通戒严、突发战争等。

九、评论
1、88艺术网艺术品评论包括“用户评论”、“购买者评论”两种类型。
2、在“购买者评论”中可对任意艺术品做出评分和评论。88艺术网有权删除评论中所包含的污言秽语或其他不适当的内容。

十、邮件/短信服务
1、88艺术网保留通过邮件、手机或短信的形式，对在本网站注册、购物的用户发送订单信息、促销活动等信息的权利。如果您在88艺术网注册、购物，表明您已 默示同意接受此项服务。如果您不想接收来自88艺术网的邮件或短信，您可以向88艺术网客服提出退阅申请，并注明您的E-mail地址或相关地址信息，88艺术 网会在收到申请后为您办理退阅。

十一、版权声明
1、88艺术网所提供的与服务相关的文字、图表、标识、按钮图标、图像、声音文件片段、数字下载、数据编辑和软件等资料，版权均属88艺术网所有。任何第三方(包括但不限于媒体、网站或个人等)未经本网书面授权不得擅自下载、转载、重制、编辑、链接、转贴或以其他方式使用。
2、第三方对于前款资料经过本站书面授权后的使用，必须注明“来源：88艺术网”，并注明有效来源链接。

十二、隐私声明
1、88艺术网不会向任何第三方披露、转让、出租或者出售交易用户名单、交易记录等涉及消费者个人信息的数据以及您保存在88艺术网各项服务中的非公开内 容，除非您明确授权88艺术网，或88艺术网在诚信基础上认为透露这些信息是必要的。您了解并同意，88艺术网有权根据相应法律法规的要求，或应政府部门(包括 司法及行政部门)的要求，向其提供您在88艺术网填写的注册信息和交易纪录等必要信息。如您涉嫌侵犯他人知识产权或其他权利，则88艺术网亦有权在初步判断涉 嫌侵权行为存在的情况下，向权利人提供您必要的身份信息。

十三、责任限制及不承诺担保
1、除非另有明确的书面说明，88艺术网不对本站的运营及其包含在本网站上的信息、内容、材料、产品(包括软件)或服务作任何形式的、明示或默示的声明或担保。
2、88艺术网不担保本站所包含的或以其它方式通过本站提供给您的全部信息、内容、材料、产品(包括软件)和服务、服务器或从本站发出的电子信件、信息没有病毒或其他有害成分。
3、如因不可抗力或其它本站无法控制的原因使本站销售系统崩溃或无法正常使用，导致网上交易无法完成或丢失有关的信息、纪录等，88艺术网会合理地尽力协助处理善后事宜。

十四、协议更新及用户关注义务
1、根据国家法律法规变化及网站运营需要，88艺术网有权对本协议条款定期进行修改，修改后的协议一旦被列为本站通告即生效，并代替原来的协议。用户可随 时登陆查阅最新协议；用户有义务随时关注并了解最新版的协议及网站公告。如用户不同意更新后的协议，可以立即停止接受88艺术网站依据本协议提供的服务；如 用户继续使用本网站提供的服务的，即视为同意更新后的协议。88艺术网建议用户在使用本站之前阅读本协议及本站的公告。

十五、协议的终止
1、出现以下情况时，88艺术网有权直接以注销账户的方式终止本协议:
a)88艺术网终止向您提供服务后，您涉嫌再一次直接或间接或以他人名义注册为88艺术网用户的；
b)您提供的电子邮箱不存在或无法接收电子邮件，且没有其他方式可以与您进行联系，或88艺术网以其它联系方式通知您更改电子邮件信息，而您在88艺术网通知后的三个工作日内仍未更改为有效的电子邮箱的；
c)您注册信息中的主要内容不真实、不准确或不及时、不完整的；
d)本协议(含规则)变更时，您明示并通知88艺术网不愿接受新的服务协议的；
e)其它88艺术网认为应当终止服务的情况。
2、您有权向88艺术网申请注销您的账户，经88艺术网审核同意的，88艺术网注销(永久冻结)您的账户，届时您与88艺术网基于本协议的合同关系即终止。您的 账户被注销(永久冻结)后，88艺术网没有义务为您保留或向您披露您账户中的任何信息，也没有义务向您或第三方转发任何您未曾阅读或发送过的信息。
3、您同意，您与88艺术网的合同关系终止后，88艺术网仍享有下列权利：
a)继续保存您的注册信息及您使用88艺术网平台服务期间的所有交易信息；
b)您在使用88艺术网平台服务期间存在违法行为或违反本协议或其他规则的行为的，88艺术网仍可依据本协议向您主张权利。
4、88艺术网中止或终止向您提供88艺术网平台服务后，对于您在服务中止或终止之前的交易行为依下列原则处理，您应独力处理并完全承担进行以下处理所产生的任何争议、损失或增加的任何费用，并应确保88艺术网免于因此产生任何损失或承担任何费用：
a)您在服务中止或终止之前已经上传至88艺术网平台的物品尚未交易的，88艺术网有权在中止或终止服务的同时删除此项物品的相关信息；
b)您在服务中止或终止之前已经与其他会员达成买卖合同，但合同尚未实际履行的，88艺术网有权删除该买卖合同及其交易物品的相关信息；
c)您在服务中止或终止之前已经与其他会员达成买卖合同且已部分履行的，88艺术网可以不删除该项交易，但88艺术网有权在中止或终止服务的同时将相关情形通知您的交易对方。
5、如果本协议中任何一条被视为废止、无效或因任何理由不可执行，并不影响任何其余条款的有效性和可执行性。

十六、法律管辖和适用
1、本协议的订立、执行和解释及争议的解决均应适用在中华人民共和国大陆地区适用之有效法律(但不包括其冲突法规则)。如发生本协议与适用之法律相抵触 时，则这些条款将完全按法律规定重新解释，而其它有效条款继续有效。如缔约方就本协议内容或其执行发生任何争议，双方应尽力友好协商解决；协商不成时，任 何一方均可向有管辖权的中华人民共和国大陆地区法院提起诉讼。

十七、附　则
1、88艺术网可依照互联网发展的不同阶段，不断完善本协议。
2、本协议自2016年4月30日起施行，以上最终解释权归88艺术网所有。
